This series is a work of fiction. It is not related to any real persons, places, organizations, or events.
Siri ini adalah karya fiksyen. Ia tidak berkaitan dengan mana-mana orang, tempat, organisasi atau acara sebenar.
Why would you even try now?
Mengapa anda mahu mencuba sekarang?
You’re ten years too late.
Anda sudah terlambat sepuluh tahun.
But still… you’re my son!
Tetapi tetap… awak anak saya!
How much does Petchsak Academy owe you?
Berapakah hutang Akademi Petchsak kepada anda?
I’ll pay the debt for them.
Saya akan membayar hutang untuk mereka.
I know who drugged you.
Saya tahu siapa yang membius awak.
I’m sorry, Coach.
Saya minta maaf, Jurulatih.
I'm sorry.
saya minta maaf.
Sorry I’m late.
Maaf saya lambat.
I got caught up dealing with some new product stuff, Sia Thep.
Saya terjebak dengan beberapa barangan produk baharu, Sia Thep.
Haha!
Haha!
Come on in.
Jom masuk.
It's those two guys?
Dua lelaki itu?
Welcome, fighters from Petchsak Academy to my ring.
Selamat datang, pejuang dari Akademi Petchsak ke gelanggang saya.
Your fight ring?
Cincin pertarungan awak?
Boss.
Bos.
Hmm?
Hmm?
Shall we take them now, boss?
Bolehkah kita mengambil mereka sekarang, bos?
Yeah.
Ya.
Boss?
Bos?
Sia Thep, is it?
Sia Thep, betul ke?
Oh.
Oh.
How’s your sister doing?
Apa khabar adik awak?
How’s the heart I got for her?
Bagaimana hati saya untuk dia?
So it was you… You were using me this whole time.
Jadi awaklah... Awak gunakan saya sepanjang masa ini.
You bastard!
keparat!
Hey! Don’t!
Hey! jangan!
Ait! Calm down.
Ait! bertenang.
Back off!
Berundur!
Help!
Tolong!
Help me!
Tolong saya!
Please help me!
Tolong bantu saya!
Help!
Tolong!
Please get me out of here!
Tolong bawa saya keluar dari sini!
Please, help me!
Tolong, tolong saya!
Please!
Tolonglah!
Help me!
Tolong saya!
Wait!
Tunggu!
Muay’s thug?
samseng Muay?
Please get me out of here!
Tolong bawa saya keluar dari sini!
Help me!
Tolong saya!
Please help me!
Tolong bantu saya!
Please help!
Tolong bantu!
Help!
Tolong!
Hey!
Hei!
Keen!
Keen!
Please help me!
Tolong bantu saya!
Keen, watch out!
Keen, awas!
Keen!
Keen!
(Scream!)
(Jerit!)
A good underling must take responsibility for their boss.
Seorang bawahan yang baik mesti bertanggungjawab terhadap bos mereka.
I apologize to everyone for him being so rude.
Saya minta maaf kepada semua orang kerana dia sangat biadap.
Your underling?
bawahan awak?
Muay stole money from me.
Muay mencuri wang daripada saya.
So her guy has to work off her debt.
Jadi lelakinya perlu menyelesaikan hutangnya.
That means I can do whatever I want to with him.
Maknanya saya boleh buat apa saja dengan dia.
Please don’t hurt me, let me go.
Tolong jangan sakiti saya, lepaskan saya.
Let me go.
lepaskan saya.
Or just kill me already.
Atau bunuh saja saya sudah.
Alright then. Patch him up. When he recovers, throw him in the ring.
Baiklah kalau begitu. Tampal dia. Apabila dia pulih, baling dia ke dalam gelanggang.
My fighters, I only allow them to die in the ring.
Pejuang saya, saya hanya benarkan mereka mati di gelanggang.
It’s almost time.
Sudah hampir masanya.
Everyone, this way. Please.
Semua orang, dengan cara ini. Tolonglah.
Go.
Pergi.
This way, please. Go.
Dengan cara ini, sila. Pergi.
Typhoon…
Taufan…
Welcome to my very own, The Ring Rage.
Selamat datang ke saya sendiri, The Ring Rage.
The Ring Rage
Kemarahan Cincin
(Keen, I’m here)
(Keen, saya di sini)
(Where are you?)
(Awak kat mana?)
Why aren’t you answering?
Kenapa awak tak jawab?
(Sorry, the number you’ve dialed cannot be connected)
(Maaf, nombor yang anda dail tidak boleh disambungkan)
Hello?
Hello?
So, why did you bring us here?
Jadi, kenapa awak bawa kami ke sini?
Well, since Petchsak Academy now belongs to me,
Nah, kerana Akademi Petchsak kini milik saya,
you’re basically my employees.
anda pada asasnya pekerja saya.
And why do you think I'd bring fighters here?
Dan mengapa anda fikir saya akan membawa pejuang ke sini?
Thun!
Acungkan jempol!
Hey!
Hey!
Back off, asshole!
Berundur, bangsat!
Easy, easy.
Mudah, mudah.
Please be gentle with my fighter.
Tolong berlembut dengan pejuang saya.
I’ve had my eye on this one for a long time.
Saya telah memerhatikan yang ini untuk masa yang lama.
Very happy to finally get you.
Sangat gembira akhirnya mendapatkan anda.
Looks like the match is already decided.
Nampaknya perlawanan sudah pun diputuskan.
Hey!
Hey!
That’s enough.
Cukuplah.
The winner is Typhoon Roaring Thunder!
Pemenangnya ialah Typhoon Roaring Thunder!
Ha ha!
Haha!
Well done.
Syabas.
This Friday, I’m putting you in the Heaven’s Arena match.
Jumaat ini, saya meletakkan anda dalam perlawanan Arena Syurga.
Give the winner his prize.
Berikan pemenang hadiahnya.
Whoa!
Whoa!
Awesome.
Hebat.
Take it all.
Ambil semuanya.
As for the loser…
Bagi yang kalah…
Can I have another chance?
Bolehkah saya mempunyai peluang lagi?
I’ll do better next time, I promise.
Saya akan buat yang lebih baik lain kali, saya janji.
You know I’m a man who gives people chances.
Awak tahu saya seorang lelaki yang memberi peluang kepada orang ramai.
I give chances to everyone.
Saya memberi peluang kepada semua orang.
Except traitors.
Kecuali pengkhianat.
Police Captain Thewakit Damrongthamsakul,
Kapten Polis Thewakit Damrongthamsakul,
from the Central Investigation Bureau.
daripada Biro Siasatan Pusat.
You think I’m that stupid, huh?
Awak fikir saya sebodoh itu, ya?
I’m sorry, boss.
Saya minta maaf, bos.
I’m sorry, I didn’t mean to.
Maaf, saya tidak sengaja.
Let me introduce you to Jonathan, the punishment I reserve for traitors.
Izinkan saya memperkenalkan awak kepada Jonathan, hukuman yang saya sediakan untuk pengkhianat.
Please… Give me another chance.
Tolong… Beri saya peluang lagi.
I’m sorry.
saya minta maaf.
Please, help me.
Tolong bantu saya.
Help me, please!
Tolong saya, tolong!
Take his body out.
Keluarkan badannya.
Tsk.
terima kasih.
But your father was mauled by a big dog.
Tetapi ayah kamu telah dibelasah oleh seekor anjing besar.
The body might not be very pleasant to look at.
Badan mungkin tidak begitu menyenangkan untuk dilihat.
You killed my dad!
Awak bunuh ayah saya!
Hey! Keen!
Hey! Keen!
You killed my dad!
Awak bunuh ayah saya!
Why’d you kill my dad?!
Kenapa awak bunuh ayah saya?!
Let go of me!
lepaskan saya!
You got a death wish, huh?
Anda mendapat angan mati, ya?
Yeah~
Yeah~
Keen!
Keen!
Step back!
Langkah ke belakang!
Don’t hurt Keen!
Jangan sakiti Keen!
I’m begging you.
Saya merayu awak.
Don’t hurt Keen.
Jangan sakitkan hati Keen.
Take everyone out, except these two.
Keluarkan semua orang, kecuali dua orang ini.
All of you, out.
Kamu semua, keluar.
You, come here.
Awak, kemarilah.
Keen!
Keen!
Go.
Pergi.
Come on.
Ayuh.
What the hell are you staring at?
Apa yang awak sedang merenung?
Hey.
Hei.
I’ll take it from here.
Saya akan mengambilnya dari sini.
Damn bastard. Thinks he’s so cool, huh?
sialan. Fikir dia sangat keren, ya?
Get up slowly.
Bangun perlahan-lahan.
So, how does it feel...
Jadi, bagaimana rasanya...
To be nothing but a pawn on my chessboard?
Untuk menjadi bidak di papan catur saya?
What the hell are you talking about?
Apa yang awak cakap ni?
You seriously didn’t realize it?
Anda serius tidak menyedarinya?
That I’ve been pulling your strings all along?
Bahawa saya telah menarik tali anda selama ini?
Pulling what strings?
Menarik tali apa?
Since when?
Sejak bila?
Truth is, your dad didn’t have any debt before he died.
Sebenarnya, ayah kamu tidak mempunyai sebarang hutang sebelum dia meninggal dunia.
"Please, I’m begging you. My kid’s about to graduate."
"Tolong, saya mohon. Anak saya dah nak grad."
"I really need the money."
"Saya sangat memerlukan wang itu."
Well done.
Syabas.
Hello, it’s done now, boss.
Hello, ia telah selesai sekarang, bos.
"Please, I’m begging you. My kid’s about to graduate."
"Tolong, saya mohon. Anak saya dah nak grad."
"I really need the money."
"Saya sangat memerlukan wang itu."
So I sent guys to beat you up,
Jadi saya menghantar lelaki untuk memukul awak,
forced you into a corner where you needed cash,
memaksa anda ke sudut di mana anda memerlukan wang tunai,
so you’d have no choice but to join Petchsak Academy.
jadi anda tiada pilihan selain menyertai Akademi Petchsak.
Even that fight fixer who egged Mawin into gambling till he lost everything, he’s my guy.
Malah penentu perjuangan yang mendorong Mawin berjudi sehingga dia kehilangan segala-galanya, dia lelaki saya.
If you’re that confident, good.
Jika anda begitu yakin, bagus.
I’ll double down and crush you.
Saya akan menggandakan dan menghancurkan awak.
Damn it, that’s my money, you bastard!
Alamak, itu wang saya, keparat!
You were betting on Sia Thep’s table, weren’t you?
Anda bertaruh di atas meja Sia Thep, bukan?
No need to be so stressed.
Tak payah nak stress sangat.
Sia Thep’s a kind man.
Sia Thep seorang yang baik hati.
The worm I raised, Ait, went and manipulated you until you crawled your way to me.
Cacing yang saya angkat, Ait, pergi dan memanipulasi awak sehingga awak merangkak ke arah saya.
Keen, do you know MP Phuwish?
Keen, adakah anda tahu MP Phuwish?
Why don’t you try contacting him for support?
Mengapa anda tidak cuba menghubunginya untuk mendapatkan sokongan?
I’m here to speak with MP Phuwish.
Saya di sini untuk bercakap dengan MP Phuwish.
Oh, and another thing, as you already know…
Oh, dan satu lagi perkara, seperti yang anda sedia maklum…
He’s also the one who drugged your boyfriend for me.
Dia juga yang membius teman lelaki awak untuk saya.
You ready to follow through with the plan, Ait?
Anda bersedia untuk meneruskan rancangan itu, Ait?
But... isn’t there any other way?
Tapi... tak ada cara lain ke?
Your sister’s still recovering, isn’t she?
Kakak awak masih pulih, bukan?
Hope you haven’t forgotten what I did for you.
Harap awak tak lupa apa yang saya buat untuk awak.
Everyone’s in an uproar, social media’s blowing up.
Semua orang kecoh, media sosial meletup.
I got paint thrown on me in public.
Saya mendapat cat dibaling pada saya di khalayak ramai.
Thugs stormed the gym.
Samseng menyerbu gim.
The two of us followed through with your orders, boss.
Kami berdua mengikut perintah awak, bos.
And in the end, you had to hand over the entire gym to me.
Dan akhirnya, awak terpaksa menyerahkan seluruh gim kepada saya.
Well done.
Syabas.
So why did you do it, huh?
Jadi mengapa anda melakukannya, ya?
Why the fuck did you ruin my life for?
Kenapa awak hancurkan hidup saya?
You really don’t know, or are you just playing dumb?
Anda benar-benar tidak tahu, atau adakah anda hanya bermain bodoh?
Your dad, Kanchit, stole my money!
Ayah awak, Kanchit, curi duit saya!
Money?!
Wang?!
The money he put into a crypto wallet.
Wang yang dia masukkan ke dalam dompet crypto.
I tortured him to death but he still wouldn't give up the password.
Saya menyeksanya sehingga mati tetapi dia masih tidak akan memberikan kata laluan.
So I figured, if I squeezed you hard enough...
Jadi saya fikir, jika saya meremas awak cukup kuat...
maybe you would....
mungkin anda akan....
Sir.
Tuan.
You’ve got an interview with an online outlet about your campaign policy.
Anda telah mendapat temu bual dengan saluran dalam talian tentang dasar kempen anda.
Ah, right.
Ah, betul.
Hey, Keen.
Hei, Keen.
Keen.
Keen.
Keen, calm down! Thun.
Keen, bertenang! Thun.
Keen, take a deep breath.
Keen, tarik nafas dalam-dalam.
Keen…
Keen…
It’s not your fault, Keen.
Ini bukan salah awak, Keen.
Just breathe, okay?
Tarik nafas sahaja, okay?
Phuwish!
Phuwish!
Keen!
Keen!
Phuwish, I’ll kill you!
Phuwish, saya akan bunuh awak!
You bastard, Phuwish!
Awak keparat, Phuwish!
You piece of shit! I’ll kill you!
Sial! Saya akan bunuh awak!
You scumbag! You monster!
kau bangang! Awak raksasa!
Keen!
Keen!
Look me in the eyes.
Pandang saya di mata.
Listen carefully to what I’m about to say.
Dengar baik-baik apa yang saya akan katakan.
No one’s going to get hurt.
Tiada siapa yang akan terluka.
Trust me, Keen.
Percayalah, Keen.
I’m not lying.
saya tak tipu.
Everyone will be safe.
Semua orang akan selamat.
I’ll give you an answer, but under one condition.
Saya akan memberi anda jawapan, tetapi dengan satu syarat.
If you don’t back off from this, everything I’ve done for you will fall apart.
Jika anda tidak berundur dari ini, semua yang saya telah lakukan untuk anda akan hancur.
I’ve never seen you do anything for me…
Saya tidak pernah melihat anda melakukan apa-apa untuk saya…
except abandon me.
kecuali tinggalkan aku.
You’re being tricked, I’m not the one who killed Keen’s father.
Awak kena tipu, bukan saya yang bunuh ayah Keen.
If you don’t believe me, everyone’s going to die.
Jika anda tidak percaya saya, semua orang akan mati.
What can I even believe from you anymore?
Apa yang saya boleh percaya daripada anda lagi?
You’ve been lying to me this whole time.
Awak tipu saya selama ini.
Listen to me.
Dengar cakap saya.
Phuwish is Sia Thep.
Phuwish ialah Sia Thep.
Huh?! What did you say?
Hah?! awak cakap apa?
Pakorn said there’s a plan?
Pakorn kata ada rancangan?
Keep your voice down, people outside can hear.
Rendahkan suara anda, orang di luar boleh mendengar.
Okay, listen up carefully.
Okay, dengar baik-baik.
Pakorn and I have prepared everything.
Saya dan Pakorn telah menyediakan segala-galanya.
You don’t need to worry.
Anda tidak perlu risau.
Then why are you helping us now?
Jadi mengapa anda membantu kami sekarang?
Why should we trust you?
Mengapa kami perlu mempercayai anda?
Yeah, especially when you took money from Phuwish.
Ya, terutamanya apabila anda mengambil wang daripada Phuwish.
That damn money?
Wang sialan itu?
I don’t care about it.
Saya tidak kisah tentangnya.
Do whatever the hell you want with it.
Lakukan apa sahaja yang anda mahu dengannya.
Tear it up, burn it.
Koyakkan, bakar.
I don’t want it.
Saya tidak mahu.
I was just stupid, thought everything would get better.
Saya hanya bodoh, fikir semuanya akan menjadi lebih baik.
I moved to Pakorn’s gym because I wanted a better life.
Saya berpindah ke gim Pakorn kerana saya mahukan kehidupan yang lebih baik.
I wanted to fight in big arenas,
Saya mahu bertarung di arena besar,
build a name for myself, gain experience.
bina nama untuk diri sendiri, timba pengalaman.
But then that fucking Phuwish dragged me into this hell.
Tetapi kemudian Phuwish sialan itu menyeret saya ke dalam neraka ini.
If I didn’t nearly die, I would’ve had to nearly kill someone else.
Jika saya tidak hampir mati, saya terpaksa hampir membunuh orang lain.
I’m really sorry, Uncle Petch.
Saya benar-benar minta maaf, Uncle Petch.
I was just stupid and lost my way.
Saya hanya bodoh dan hilang arah.
I’m sorry.
saya minta maaf.
Hmm. It’s alright.
Hmm. Tidak mengapa.
But Pakorn knows, right? That you never wanted to be here?
Tetapi Pakorn tahu, bukan? Bahawa anda tidak pernah mahu berada di sini?
He knows.
Dia tahu.
Shut your damn mouth already! Hey!
Tutup mulut anda sudah! Hei!
People like you deserve this.
Orang seperti anda layak mendapat ini.
Still not done dealing with them?
Masih belum selesai berurusan dengan mereka?
I’ve hated these bastards for so long.
Saya sudah lama membenci bajingan ini.
Just this much isn’t enough.
Setakat ini sahaja tidak mencukupi.
I’m sorry.
saya minta maaf.
Everyone, we have to act now!
Semua orang, kita perlu bertindak sekarang!
Hey, wait!
Hei, tunggu!
What if I run away, what about my sister?
Bagaimana jika saya melarikan diri, bagaimana dengan adik saya?
What happens to her?
Apa yang berlaku kepadanya?
Don’t worry, your sister’s safe.
Jangan risau, adik anda selamat.
What do you mean?
apa maksud awak?
Are you sure?
Adakah anda pasti?
I’m sure, she’s in a safe house.
Saya pasti, dia berada di rumah selamat.
Trust me.
Percayalah.
Alright, tell us the plan.
Baiklah, beritahu kami rancangannya.
What are you doing here?
awak buat apa kat sini?
Quit acting like a bitch and come with me.
Berhenti bertindak seperti jalang dan ikut saya.
Wow.
Wah.
Are we actually going to pull this off?
Adakah kita benar-benar akan melakukan ini?
There’s no other option, we have to.
Tiada pilihan lain, kita terpaksa.
Uh… could you two stop flirting now?
Eh... bolehkah kamu berdua berhenti bercumbu sekarang?
Hey! I said come with me!
Hei! Saya kata ikut saya!
Now!
Sekarang!
Damn it, do you want to piss me off?
Alamak, awak nak marahkan saya ke?
Easy, easy.
Mudah, mudah.
Show some respect.
Tunjukkan sedikit rasa hormat.
Take it easy.
Bertenang.
I know you guys don’t like me.
Saya tahu anda semua tidak suka saya.
But I like both of you.
Tapi saya suka awak berdua.
I have to admit, I’ve been a fan of yours since you were young.
Perlu saya akui, saya peminat awak sejak awak kecil lagi.
I kept thinking, what do I have to do
Saya terus berfikir, apa yang perlu saya lakukan
to get you to fight for me?
untuk membuat anda berjuang untuk saya?
But the problem was…
Tetapi masalahnya adalah…
Your father kept getting in my way.
Ayah awak terus menghalang saya.
But…
Tetapi…
But, then you made everything fall into place.
Tetapi, kemudian anda membuat segala-galanya jatuh ke tempatnya.
You got Thun to fight Typhoon again.
Anda mendapat Thun untuk melawan Taufan lagi.
To be honest ..
Sejujurnya..
At first, I didn’t care about you.
Pada mulanya, saya tidak mempedulikan awak.
I was too fixated on getting back the money your dad took from me.
Saya terlalu fokus untuk mendapatkan kembali wang yang ayah awak ambil daripada saya.
But then you and you met
Tetapi kemudian anda dan anda bertemu
and then Thun came back into the ring…
dan kemudian Thun kembali ke gelanggang…
And you kept solving every problem I threw your way.
Dan anda terus menyelesaikan setiap masalah yang saya lemparkan kepada anda.
Everything.
Semuanya.
So I was just your puppet, right?
Jadi saya hanyalah boneka awak, bukan?
No.
Tidak.
No, that’s not true.
Tidak, itu tidak benar.
I never lied to you.
Saya tidak pernah menipu awak.
Every time I looked at you,
Setiap kali saya melihat awak,
I saw myself.
Saya melihat diri saya.
Let me tell you. I fought to survive, just like you.
Biar saya beritahu awak. Saya berjuang untuk bertahan, sama seperti awak.
And the more I watched you both…
Dan semakin saya perhatikan kamu berdua…
before I knew it, I wanted you both for myself.
sebelum saya tahu, saya mahu anda berdua untuk diri saya sendiri.
If you agree to be mine,
Jika awak bersetuju menjadi milik saya,
I’ll wipe the debt your father left behind.
Saya akan menghapuskan hutang yang ayah awak tinggalkan.
Not only that, I’ll reward you handsomely.
Bukan itu sahaja, saya akan memberi ganjaran kepada awak.
You can have whatever you want. Everything you lost, you’ll get back.
Anda boleh memiliki apa sahaja yang anda mahu. Semua yang anda hilang, anda akan dapat kembali.
Everything.
Semuanya.
But if you refuse,
Tetapi jika anda menolak,
then you’ll have to repay the money your father stole from me.
maka kamu perlu membayar balik wang yang ayah kamu curi daripada saya.
So think carefully, do you want to be a “good person” with nothing?
Jadi fikir dengan teliti, adakah anda mahu menjadi "orang baik" tanpa apa-apa?
Or my underling, drowning in pleasure, with everything?
Atau bawahan saya, tenggelam dalam keseronokan, dengan segala-galanya?
I refuse.
Saya menolak.
You refuse?
Anda menolak?
Then you’ll keep fighting in this ring for me until you die.
Kemudian awak akan terus berjuang di gelanggang ini untuk saya sehingga awak mati.
Didn’t you say I just have to repay my father’s debt?
Bukankah awak kata saya hanya perlu membayar hutang ayah saya?
Can you fucking do that?
Bolehkah anda melakukan itu?
You don’t even know where he hid the money.
Anda tidak tahu di mana dia menyembunyikan wang itu.
If you can’t repay,
Jika anda tidak dapat membayar balik,
then you’ll work for me, just like Muay’s lackey.
maka anda akan bekerja untuk saya, sama seperti antek Muay.
So for today’s first match,
Jadi untuk perlawanan pertama hari ini,
I’m putting Thun in the ring.
Saya meletakkan Thun di gelanggang.
Bring in the opponent, let’s make introductions.
Bawa masuk lawan, mari buat perkenalan.
As agreed, Mr. Phuwish..
Seperti yang dipersetujui, Encik Phuwish..
If I beat Thun, I don’t want money as a reward.
Jika saya mengalahkan Thun, saya tidak mahu wang sebagai ganjaran.
I want everything he owns.
Saya mahu semua yang dia miliki.
Don’t touch my boyfriend!
Jangan sentuh teman lelaki saya!
Argh!
Argh!
That’s the Keen I like.
Itulah Keen yang saya suka.
I’ll show you that
Saya akan tunjukkan itu
Your best weapon isn’t Thun.
Senjata terbaik awak bukan Thun.
I’m not taking it.
Saya tidak mengambilnya.
If you don’t inject it, you won’t survive this.
Jika anda tidak menyuntiknya, anda tidak akan bertahan.
I’m still not doing it.
Saya masih tidak melakukannya.
Alright then.
Baiklah kalau begitu.
Are you sure everything will be okay?
Adakah anda pasti semuanya akan baik-baik saja?
I know you're probably still confused today, with a head full of chaos.
Saya tahu anda mungkin masih keliru hari ini, dengan kepala yang penuh dengan huru-hara.
But I need you to focus on our plan.
Tetapi saya perlukan anda untuk fokus pada rancangan kami.
What if we don’t succeed?
Bagaimana jika kita tidak berjaya?
If you can’t stop thinking about it,
Jika anda tidak boleh berhenti memikirkannya,
just think of me.
hanya fikirkan saya.
Time to get ready, head to the prep area.
Masa untuk bersiap, menuju ke kawasan persediaan.
Ladies and gentlemen, welcome!
Tuan-tuan dan puan-puan, selamat datang!
Yay!
Yay!
Up next, a world-stopping match we’re proud to present!
Seterusnya, perlawanan yang menakjubkan yang kami banggakan untuk persembahkan!
Thun the Tiger-Taming Cannon
Thun Meriam Penjinakkan Harimau
vs. Yut Lord of the Martial Art
lawan Yut Lord of Martial Art
Yut!
Yut!
Let’s all enjoy this fierce and thrilling match!
Jom ramai-ramai menikmati perlawanan yang sengit dan mendebarkan ini!
Hey, look at me.
Hei, lihat saya.
Your opponent’s right here.
Lawan anda ada di sini.
What’s wrong?
apa salahnya
Worried about your boyfriend?
Risau dengan teman lelaki anda?
Don’t worry. In just a moment,
jangan risau. Sekejap sahaja,
everything you have will be mine.
semua yang awak ada akan jadi milik saya.
Today we’ll see, the fighter and son you protect so fiercely, Thun…
Hari ini kita akan lihat, pejuang dan anak lelaki yang anda lindungi dengan sangat hebat, Thun…
and the replacement boy we brought in, Yut…
dan budak pengganti yang kami bawa, Yut…
Who will stand and who will fall?
Siapa yang akan berdiri dan siapa yang akan jatuh?
That’s it! Hit hard!
Itu sahaja! Pukul kuat!
Hey, help me out here!
Hei, tolong saya di sini!
Quick!
Cepat!
Get up!
bangun!
Hey, stop! What are you doing?
Hei, berhenti! awak buat apa?
They resisted, tried to escape.
Mereka melawan, cuba melarikan diri.
Escape?
melarikan diri?
Hey! Stop!
Hei! Berhenti!
Thun!
Acungkan jempol!
Hey, Yut’s using a weapon!
Hei, Yut menggunakan senjata!
The Tiger-Taming Cannon is bleeding now
Meriam Tiger-Taming sedang berdarah sekarang
hit by Lord’s deadly move!
terkena tindakan maut Lord!
(What’s he going to do now?) Hey, that’s cheating!
(Apa yang dia akan lakukan sekarang?) Hei, itu menipu!
(Don’t blink, folks!) Hey, let me go!
(Jangan berkedip, kawan!) Hei, lepaskan saya!
(Something’s definitely going down.)
(Sesuatu pasti akan jatuh.)
Let me go!
lepaskan saya!
Hey! Hey! Let me go!
Hey! Hey! lepaskan saya!
We’re getting out of here!
Kami akan keluar dari sini!
Go! Go, hurry!
Pergi! Pergi, cepat!
Thun!
Acungkan jempol!
Whoa! Let’s give him a round of applause!
Whoa! Mari beri dia tepukan gemuruh!
Thun, watch out!
Thun, awas!
Protect your wound!
Lindungi luka anda!
Thun!
Acungkan jempol!
Go! Go! Fight him!
Pergi! Pergi! Lawan dia!
Tiger-Taming Cannon is finally showing his skills!
Tiger-Taming Cannon akhirnya menunjukkan kemahirannya!
Thun! Protect your injury!
Thun! Lindungi kecederaan anda!
After taking hits nonstop for a while,
Selepas mengambil pukulan tanpa henti untuk seketika,
he finally unleashes his deadly Heartless Left Hook!
dia akhirnya melepaskan Cangkuk Kiri Tanpa Hati yang mematikan!
Yut!
Yut!
Is Thun’s deadly move ineffective?
Adakah tindakan mematikan Thun tidak berkesan?
Thun!
Acungkan jempol!
Slam him! How’s that?!
Slam dia! Macam mana?!
Hey! Stop it!
Hei! Hentikan!
I said stop!
Saya kata berhenti!
What the hell?!
Apa kejadahnya?!
Thun!
Acungkan jempol!
Listen to me carefully, make this place as chaotic as possible.
Dengarkan saya dengan teliti, jadikan tempat ini huru-hara yang mungkin.
Blow everything up.
Letupkan semuanya.
Everyone, run!
Semua orang, lari!
Run, now!
Lari, sekarang!
You really think you can escape me?
Awak fikir awak boleh larikan saya?
I told you, you’ll never get away from me.
Saya dah cakap, awak takkan lari dari saya.
Don’t let them escape!
Jangan biarkan mereka melarikan diri!
Track their scent and find them! Die!
Jejaki bau mereka dan temui mereka! matilah!
Is that all you've got? Disappointing.
Adakah itu sahaja yang anda ada? Mengecewakan.
You love him that much, huh?
Awak sayang dia sangat ke?
Good! Then I’ll take everything that’s yours and make it mine.
Bagus! Kemudian saya akan mengambil semua yang anda miliki dan menjadikannya milik saya.